<center><font size="3" face="Georgia"> <h3> " Учёт студентов"
</h3></font>
</center>



## Описание:
Приложение умеет:

- Выводить всех имеющихся студентов в списке. 
- Добавлять нового студента. Команда на добавление должна принимаает три поля: firstName, lastName и age. Идентификатор (id) студента генерируется  при сохранении.
- Удалять студента по идентификатору (id).
- Полностью очищать список студентов.
- Приложение написано на языке Java с  применением  Spring Framework


### Основные принципы
#### Есть возможность создавать студентов при старте приложения. Эта функция отключается через application.properties.
- app.studentConfig.enabled=false отключить возможность создавать студентов при старте приложения
- app.studentConfig.enabled=tru включить  возможность создавать студентов при старте приложения
### Есть возможность запустить приложение, используя Docker
-  Для запуска  с использованием  Docker  необходимо в терминале  Набрать команды:
- - docker build -t student-registration . (docker build создает образы Docker из файла Dockerfile)
- - docker run student-registration (docker run запускает команду в новом контейнере, при необходимости извлекая образ и запуская контейнер:)



____
## Интерфейс консольного приложения реализуйте с помощью стартера Spring Shell
### Управление приложения осуществляется вызовом методов:

- print (Этот метод  выводит всех имеющихся студентов в списке.)
- add   (Этот метод добавляет нового студента.)
- del   (Этот метод с таким названием удалит студента по идентификатору (id).)
- stop  (Этот метод с таким названием полностью очистит список студентов.)


## Используемые технологии:

- Java
- Spring
- Docker


____
✉ Почта для обратной связи:
<a href="">krp77@mail.ru</a>